Справка о программе "Система распознавания фотографического изображения лица на документах".

	Программа предоставляет сразу нескольких полезных функций, с ее помощью можно распознавать, идентифицировать, верифицировать,
лица, отсортировывать папки по выбранному лицу, а также предсказывать возраст, гендер, расу и эмоции выбранного лица человека.

	Для этого в верхнем углу интерфейса программы расположено меню и 7 кнопок на боковой части интерфейса, с помощью которых можно 
решать необходимые задачи.

	Меню включает в себя три опции:
		1. Идентификация лица, данная функция позволяет идентифицировать любое лицо, в случае если оно заложено в базе данных.
		2. Mediapipe, накладывает на лицо специальную маску, которая состоит из 468 точек, расположенных на разных частях лица,
 		тем самым демонстрируя прекрасную работу библиотеки.
		3. Справка "О программе"

	Боковая панель справа состоит из четырех кнопок:
		1. "Сортировка", кликнув по данной кнопке, вам необходимо выбрать лицо, по которому будет осуществляться сортировка лица 
		в папке. 
		Все изображения с выбранным лицом будут перенесены в отдельную папку.
		2. "Выбор фото", с помощью данной кнопки можно выбрать любую фотографию и отобразить ее на интерфейсе программы.
		3. "Нахождение лица на фото", при нажатии программа автоматически распознает лицо и обводит его в квадрат.
		4. "Характеристики лица", данная функция выводит предсказанный возраст, гендер, расу и эмоции выбранного лица человека.
	
	В центре интерфейса располагаются два окна, куда в дальнейшем будут выводиться изображения.
	
	Левая панель включает в себя только две кнопки:
	
		1. "Выбор фото", с помощью данной кнопки можно выбрать любую фотографию и отобразить ее на интерфейсе программы.
		2. "Нахождение лица на фото", при нажатии программа автоматически распознает лицо и обводит его в квадрат.
	
	Она нужна для того, чтобы имелась возможность сравнивать два изображения между собой.
	
	Для сравнения внизу интерфеса расположена специальная кнопка "Сравнить лица".
	По нажатию на эту кнопку выводится информация о том, разные ли люди на двух фото или же это один и тот же человек.
		



